

• Методы (а также лямбда-выражения или анонимные методы) могут быть помечены ключевым словом async, 
что позволяет им работать в неблокирующей манере. 

• Методы (а также лямбда-выражения или анонимные методы), помеченные ключевым словом async, 
будут выполняться синхронно до тех пор, пока не встретится ключевое слово await. 

• Один метод async может иметь множество контекстов await. 

• Когда встречается выражение await, вызывающий поток приостанавливается до тех пор, 
пока ожидаемая задача не завершится. Тем временем управление возвращается коду, вызвавшему метод. 

• Ключевое слово await будет скрывать с глаз возвращаемый объект Task, 
что выглядит как прямой возврат лежащего в основе возвращаемого значения. 
Методы, не имеющие возвращаемого значения, просто возвращают void. 

• Проверка параметров и другая обработка ошибок должна делаться в главной части метода 
с переносом фактической порции async в закрытую функцию. 

• Для переменных, находящихся в стеке, объект ValueTask более эффективен, чем объект Task, 
который может стать причиной упаковки и распаковки.

• По соглашению об именовании методы, которые могут вызываться асинхронно, 
должны быть помечены с помощью суффикса Async.
